#  2 pasos para migrar BBDD con model
python3 manage.py makemigrations
python3 manage.py migrate

# crear super usuario
python3 manage.py createsuperuser


# Crear archivo para guardar las librerías utilizadas
pip freeze > requirements.txt

# instala las librerías del fichero requirements.txt en otra pc.
python3 -m pip install -r requirements.txt

# para descartar las alteraciones realizadas en local hasta el último commit realizado
# para hacer un pull para el git local y presenta el siguiente error
    # error: Los cambios locales de los siguientes archivos serán sobrescritos al fusionar:
# vuelve al útlimo commit. Elimina lo que se ha hecho desde el último commit
git checkout .
# baja la version del servidor(github)
git pull

# Atajo para comandos Django
CTRL + R
escribir parte del comando deseado (Ejemplo: runserver, migrate, ...)

# ayuda comando consola
python3 manage.py help

# cambios no comiteados
git diff
